Sua tarefa era explorar o relacionamento iniciado entre friends_initiated
e age. Para a sintaxe ggplot, vamos simplesmente passar isso,
x, que será age, e y, que será friends_
initiated. Colocaremos esses dados no wrapper estético e passaremos
pf, como a nossa estrutura de dados. Também preciso me lembrar de
especificar o geom, portanto, aqui usarei geom-point para um
gráfico de dispersão. Esse deve me deixar começar. Parece que
eu usei a variável incorreta aqui, portanto, examinando meus dados
posso ver que friendships_initiated devia ser minha variável,
e não friends_initiated. Ao executar esse código, podemos ver nosso
gráfico de dispersão. Agora, ainda obtenho esta distinção com
age, portanto, vou aplicar jitter em nossos pontos. Aqui, usarei um
alfa definido como um décimo, portanto, precisarei de dez pontos
para criar apenas um destes. Isso está parecendo um pouco
melhor. Outra maneira de aplicar jitter nos pontos ainda é
usar geom_point. Mas, em seguida, definir a posição igual a jitter.
Este código produzirá o mesmo gráfico que temos aqui. Vamos
executá-lo para ter certeza. Realmente, temos o mesmo gráfico.
E como eu ainda tenho valores realmente altos de algumas de minhas
friendships-initiated, usarei uma coord transformation e obterei a
raiz quadrada do eixo y. Quando adiciono a camada coord_trans
e executo este código, vejo que obtenho uma mensagem de erro.
Isso deveria fazer sentido uma vez que algumas de minhas friendships_initiated têm uma
contagem igual a zero. Portanto, quando eu obtenho a raiz quadrada desse número
com algum ruído, ela pode ser negativa, o que seria
um resultado imaginário. Vou corrigir este código como
fizemos antes, dessa forma, temos as posições definidas como iguais
a h igual a 0. Definiremos a posição igual ao jitter da posição
e o passaremos como h igual a 0. Esta é
o gráfico que produzi. Agora, você pode ter
tido algo um pouco diferente ou até ter usado uma
transformação diferente. Não importa o que você tenha encontrado e
quais sejam suas observações,
compartilhe-as nas discussões. Queremos saber sua opinião.